Перед тем, как приступить к выполнению практического задания, выполните команду make reset

Если вы сделали что-то не так, и не знаете, как это исправить - вы можете выполнить команду make reset. В результате директория вернется в начальное состояние.

У вас есть проект, который размещается в директории project

По ошибке, в файл .gitignore было внесено правило для игнорирования всех файлов с расширением .txt.

Вам необходимо это правило удалить, и изменения применить к предыдущему коммиту (к последнему коммиту) (если вы не понимате, какое правило необходимо удалить - пройдите урок Игнорирование файлов в Git)

К тому же, commit message у последнего коммита не правильный. Должен быть таким: Ignore vim temp files: *.sw*

Новых коммитов создавать не нужно, вам необходимо отредактировать последний коммит.

После того, как вы выполните commit c исправлениями, отправьте решение на проверку.