Перед тем, как приступить к выполнению практического задания, выполните команду make reset

Если вы сделали что-то не так, и не знаете, как это исправить - вы можете выполнить команду make reset. В результате директория вернется в начальное состояние.

--

У вас есть проект, который размещатся в директории project

Репозиторий в проекте только что был создан и вам необходимо добавить в индекс файлы:

.gitignore
README.md
LICENSE.txt
TOOD.md
После того, как вы проиндексируете данные файлы, отправьте решение на проверку.